

PEP8 - Python Enhancement Proposal
    São propostas de melhorias para a linguagem Python.
    
   The Zen of Python
    
    import this

    A ideia da PEP8 é que possamos escrever códigos Python de forma Pythonica. ( A forma bonita, agradável)

[1] - Utilize Camel Case (Letra inicial Maiúscula) para nomes de classes;
    Exemplo 
                class Calculadora
                    pass

                class CalculadoraCientifica
                    pass

[2] - Utilize nomes em Minúsculo, separados por underline para funções ou variáveis;
    Exemplo 

            FUNÇÕES

                def soma()
                    pass

                def soma_dois()
                    pass


            VARIÁVEIS

                numero = 4

                numero_impar = 5

[3] - Utilize 4 espaços para a identação!!! (não utilizar TAB)
    Exemplo

     errado   if 'a1 in 'banana'
               print ('tem')

     correto if 'a1 in 'banana'
                  print ('tem')

[4] - Linhas em branco;
    Separar funções e definições de classe com duas linhas em branco;
    Métodos dentro de uma classe devem ser separados com uma única linha em branco

[5] - Imports;
    Imports devem ser sempre feitos em linhas separadas;

    Errado  import sys,os


    Correto import sys
             import os

    Também, imports devem ser colocados no topo do arquivo, logo depois de quaisquer comentários ou docstrings.
    E antes de constantes e docstrings.

[6] - Espaços em expressões e instruções

    Errado   funcao( algo [ 1 ] , { outro 2 } )
    Correto  funcao(algo[1], {outro 2})

    Errado  algo (1)
    Correto algo(1)

    Errado   dict ['chave'] = list [indice]
    Correto  dict['chave'] = list[indice]

    Errado   x              = 1
              y              = 3
              variavel_longa = 5
    Correto x = 1
             y = 3
             variavel_longa = 5

[7] - Termine sempre uma instrução com uma nova linha





