Quando trabalhamos com Spring Boot, fazemos o mínimo de configuração possível.
Mas as vezes, customizações destas são necessárias.

Por isso dentro da pasta Java do projeto, em seguida dentro de resources é criado
um File com o nome "application.properties". 
A extensão .properties trabalha com chave/valor.
É neste arquivo que são realizadas as configurações, sem a necessidade de criação de @Beans.

---

Exemplo de como realizar estas configurações:

No arquivo application.properties

	application.name=Sistema de Vendas do Margs
	// Em vez de utiliar o @Bean, atribuimos ao application.name a String: Sistema de Vendas do Margs


Na classe da aplicação, como utilizar:

	@Value("${application.name}")    // puxa o valor de application.name do arquivo criado (application.properties). 
	private String applicationName;	 //E insere este valor na variavel applicationName.
    	

Exemplo acima trabalha com String.
Mas pode se trabalhar com outros tipos também.
Link abaixo:

https://docs.spring.io/spring-boot/docs/current/reference/html/application-properties.html

é também utilizado para definir a porta e o caminho de contexto para a aplicação:

server.port= 8000
serve.servlet.context-path =/sistema-vendas