Digamos que precisamos definir um perfil de desenvolvimento, 
 e outro de produção.

Para cada um destes, são necessárias configurações específicas
 para cada um deles.

Ou seja, um application.properties para cada um.

-----

Para cada perfil de uso, é criado um application.properties específico.
Dentro da pasta Java/resources do projeto.
Por convenção é 'application-nome_do_ambiente.properties'
	
   Exemplo:
	   para perfil de desenvolvimento: application-development.properties
	   para perfil de produção: application-production.properties


Digamos que em todos os perfis/ambientes existam o application.name.
E é diferente em cada um.

Para utilizar o perfil de configuração desejado na aplicação,
deve-se colocar em application.properties o seguinte:

spring.profiles.active=nome_do_ambiente.
	
   Exemplo:
	    spring.profiles.active=production
	    ou
	    spring.profiles.active=development


---

Agora para definir uma configuração específica para um pefil:

Colocar @Profile abaixo do @Configuration, e em seguida o perfil.


@Configuration
@Profile("development")   // AQUI!
public class Minha_Configuration {

    @Bean
    public CommandLineRunner executar() {
        return args -> {
            System.out.println("rodando a configuração de desenvolvimento");
        };

    }
}


OBS: @Beans de commandlinerunner são lidos toda vez que a aplicaçao é iniciada.
