'''
Módulo Collections - Default Dict

Default Dict -> ao criar um dicionario utilizando o Default Dict,
podendo utilizar um lambda para isso.  Este valor será utilizado sempre que não houver
um valor definido.
E se tentar acessar alguma chave inexistente, ela será criada e o valor default será atribuído.

OBS: LAMBDAS são funçoes sem nome, que podem ou não receber parâmetros de saida.

#Fazendo o Import
from collections import defaultdict

dicionario = defaultdict(lambda: 0)


dicionario['curso'] = 'Programação em Python'

print(dicionario)
print(dicionario['outro']) # se fosse um dicionario comum, teríamos KEY ERROR.
# mas executa, pois é o Collection - Default Dict

'''